♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
How did I end up raising someone like you?
តើខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមមនុស្ស ដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
In front of so many people,
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន,
you put on that touching sibling act.
អ្នក​ដាក់​លើ​ទង្វើ​របស់​បងប្អូន​បង្កើត
How can we hold our head up after this?
តើ​យើង​អាច​ទប់​ក្បាល​យើង​បាន​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នេះ?
How am I supposed to survive in this circle?
តើខ្ញុំត្រូវរស់ ក្នុងរង្វង់នេះដោយរបៀបណា?
Dad,
ប៉ា
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Take care of it?
ថែរក្សាវា?
How?
យ៉ាងម៉េច?
By marrying the Wang Family's daughter
ដោយ​រៀបការ​ជាមួយ​កូនស្រី​របស់​គ្រួសារ Wang
to cover up your covert affair?
ដើម្បីបិទបាំងរឿងសម្ងាត់របស់អ្នក?
Dad.
ប៉ា។
Oh,
អូ
that's so heavy.
នោះធ្ងន់ណាស់។
Oh, everyone's here.
អូ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
Wait, not quite.
ចាំ​មិន​បាន​សោះ។
Jian Wenqian's not here.
Jian Wenqian មិននៅទីនេះទេ។
Jian,
ជៀន
where's your most capable daughter?
តើកូនស្រីដែលមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why doesn't she come see you?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកជួបអ្នក?
Ms. Mei,
អ្នកស្រី ម៉ី
where's your sweetest little darling?
ឯណាកូនសម្លាញ់របស់អ្នក?
You're already sick.
អ្នកឈឺហើយ។
She doesn't even stay home to keep you company?
នាងមិននៅផ្ទះ ដើម្បីរក្សាអ្នកទេ?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I heard from Wenqian
ខ្ញុំបានលឺពី Wenqian
that you told Mom to go over.
ដែលអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ឱ្យទៅ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You've thrown the whole house into chaos.
អ្នកបានធ្វើឱ្យផ្ទះទាំងមូល មានភាពវឹកវរ។
What can you gain from this?
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីខ្លះពីនេះ?
It's truly a shame.
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Jian Youhui,
Jian Youhui,
the reason why I've always yielded to you
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​តែងតែ​ផ្តល់ ​ឱ្យ​អ្នក
is that Grandma said
គឺ​ដែល​យាយ​និយាយ
she has high hopes for you
នាងមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
and she wants you to carry Changsheng Group.
ហើយនាងចង់ឱ្យអ្នក ដឹក Changsheng Group ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Jian Wenqian is set on destroying you.
Jian Wenqian គ្រោងនឹងបំផ្លាញអ្នក។
So I can't hold back anymore.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទប់ទៀតទេ។
If someone's going to bring you down,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងនាំអ្នកចុះ។
better it be me.
ប្រសើរជាងវាជាខ្ញុំ។
You did that on purpose
អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា
last night, didn't you?
យប់មិញមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
So what if it was on purpose?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាមានគោលបំណង?
Did I
តើខ្ញុំ
hold Jian Wenqian's head
កាន់ក្បាល Jian Wenqian
and force her to kiss Jian Youhui?
ហើយបង្ខំនាងឱ្យថើប Jian Youhui?
Cheng,
ចេង
aren't you classmates with Wang Niannian?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់ ជាមួយ Wang Niannian មែនទេ?
How about you go have a word with her?
ចុះ​ឯង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
She absolutely can't let this slip out.
នាង​មិន​អាច​បណ្តោយ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ​បាន​ជា​ដាច់​ខាត។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
If news about Jian Youhui and Jian Wenqian gets out,
ប្រសិនបើព័ត៌មានអំពី Jian Youhui និង Jian Wenqian ចេញមក។
I'll be humiliated too.
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវអាម៉ាស់ដែរ។
You know the Zhou Family well.
អ្នកស្គាល់គ្រួសារ Zhou ច្បាស់។
If they find out
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
something like this happened in my family,
មានរឿងបែបនេះកើតឡើង ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
I'd never be able to hold my head high again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច ​លើក​ក្បាល​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ទៀត​ទេ។
Wang Niannian
លោក Wang Niannian
swore on her late mother's name
ស្បថលើឈ្មោះម្តាយចុងរបស់នាង
that she would never breathe a word.
ថានាងនឹងមិនដកដង្ហើមមួយពាក្យ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I gave her five million to keep quiet.
ខ្ញុំបានឱ្យនាងប្រាំលានដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Remember to get me reimbursed.
ចាំទទួលខ្ញុំសងវិញ។
Money, money, money.
លុយកាក់ លុយកាក់ ។
You only care about money.
អ្នកខ្វល់តែលុយ។
She's the dignified daughter of the Wang Family.
នាង​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ ​របស់​គ្រួសារ Wang។
Why did she need hush money?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការលុយកាក់?
I'm the daughter of the Jian Family.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Jian ។
I still ask for money for everything
ខ្ញុំនៅតែសុំលុយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
as of I'm obsessed with money.
ដោយសារខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងលុយ។
Who would complain about having too much?
តើអ្នកណានឹងត្អូញត្អែរ អំពីការមានច្រើនពេក?
You!
អ្នក!
She asks for five million, then just give her it.
នាង​សុំ​ប្រាំ​លាន ​សិន ទើប​ឲ្យ​នាង។
- Exactly. - Any car you casually give to Wenqian
- ពិតប្រាកដ។ - រថយន្តណាមួយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យដោយចៃដន្យទៅ Wenqian
is worth more than five million.
មានតម្លៃជាងប្រាំលាន។
Give Cheng what she wants.
ផ្តល់ឱ្យ Cheng នូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Cheng, what should we do now?
Cheng តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
How about
ចុះ
we sent her abroad?
យើងបានបញ្ជូននាងទៅបរទេស?
Out of sight, out of mind.
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីចិត្ត។
After a few years,
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
maybe no one will even remember this.
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំរឿងនេះទេ។
Dad, Wenqian
ប៉ា Wenqian
is a young woman.
គឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
Being alone overseas isn't safe.
ការនៅម្នាក់ឯងនៅបរទេសមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
When I was 18,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ
you sent me away for five years.
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
Even a teenage lunatic like me could go.
សូម្បីតែក្មេងល្ងង់ដូចខ្ញុំក៏អាចទៅបានដែរ។
She's a sound-minded woman in her thirties.
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ ​ក្នុង​វ័យ​សាមសិប​ឆ្នាំ។
Why can't she go?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅមិនបាន?
You really treasure Jian Wenqian,
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ Jian Wenqian,
Jian Youhui?
Jian Youhui?
Hello.
ជំរាបសួរ។
The number you dialed is temporarily unavailable.
លេខ​ដែល​អ្នក​ចុច ​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
(Alright, Jian Youhui,)
(មិនអីទេ Jian Youhui,)
(even you don't help me.)
(សូម្បីតែអ្នកមិនជួយខ្ញុំ។ )
If my life's about to fall apart,
បើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រលំ
then let it all fall apart.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាដាច់ចេញពីគ្នា។
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if I'm miserable,
បើខ្ញុំវេទនា
you're not having it easy either.
អ្នកក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
Director Mei's film isn't even finished yet.
ភាពយន្ត​របស់​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Mei មិនទាន់ ​បញ្ចប់​នៅឡើយ​ទេ​។
Why come back suddenly?
ហេតុអីបានមកវិញភ្លាមៗ?
Something urgent?
មានអ្វីបន្ទាន់?
Yeah.
បាទ។
(Su Yun, Award-winning actress) A very important person
(Su Yun, តារាសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់) ជាមនុស្សសំខាន់ណាស់។
is having a birthday.
កំពុងមានថ្ងៃកំណើត។
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
Sorry.
សុំទោស។
The person you're calling…
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ…
Tang.
តាំង។
Cheng.
ចេង។
Su Yun's back in the country.
ស៊ូ យុន ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ។
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Yeah,
បាទ
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
She's all over the Trending Topic list.
នាងគឺនៅលើបញ្ជីប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយម។
Director Mei generally doesn't allow taking leave from shooting.
ជាទូទៅ នាយក Mei មិនអនុញ្ញាតឱ្យ ឈប់សម្រាកពីការថតនោះទេ។
Su Yun's got some guts.
ស៊ូ យុន មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
Looks like
មើលទៅ
that the person
បុគ្គលនោះ។
must be pretty important.
ត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ណាស់។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Over here,
នៅទីនេះ
someone's celebrating a birthday today.
នរណាម្នាក់ប្រារព្ធខួបកំណើតនៅថ្ងៃនេះ។
And he's very important, too.
ហើយគាត់ក៏សំខាន់ផងដែរ។
I'm setting up
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
a candlelight dinner for him.
អាហារពេលល្ងាចក្រោមពន្លឺភ្លើងសម្រាប់គាត់។
No public display of affection.
មិន​មាន​ការ​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​ជា​សាធារណៈ​។
Well,
មែនហើយ
Zhou Tingyan's birthday parties in the past,
ពិធីខួបកំណើតរបស់ Zhou Tingyan នាពេលកន្លងមក។
honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
were always pretty dull.
តែងតែងឿងឆ្ងល់។
Still, he celebrated it every year.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ប្រារព្ធវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
He suddenly doesn't celebrate it this year.
ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​មិន​បាន​ប្រារព្ធ​វា ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
Hey,
ហេ!
Cheng,
ចេង
don't tell me it's because of you.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមកពីអ្នក។
I won't hold the birthday party this time.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបចំពិធីខួបកំណើត លើកនេះទេ។
Since Jian Cheng never celebrates it,
ចាប់តាំងពី Jian Cheng មិនដែលប្រារព្ធវា,
me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I follow her.
ខ្ញុំធ្វើតាមនាង។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Just enjoy it quietly.
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
(Let me snap a photo and send it to Zhou Tingyan.)
(ខ្ញុំសូមផ្តិតយករូបថតមួយសន្លឹក ហើយផ្ញើ ទៅ Zhou Tingyan ។ )
(Honey)
(ទឹកឃ្មុំ)
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
you look great.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
Come home early tonight.
មកផ្ទះទាំងព្រលឹម។
OK.
យល់ព្រម។
(Zhou) My wife arranged these flowers for me.
(Zhou) ប្រពន្ធខ្ញុំរៀបចំផ្កាទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
Nice, right?
ល្អណាស់មែនទេ?
Show off your love,
បង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
break up fast.
បំបែកលឿន។
(Unknown number)
(មិនស្គាល់លេខ)
Hello?
សួស្តី?
This is Su Yun.
នេះគឺជា Su Yun ។
You go back.
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
I want to see him.
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
I want him to tell me in person
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
that he's married.
ថាគាត់បានរៀបការហើយ។
I've waited for him all these years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
All I want is just one word from him.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​មួយ​ពី​គាត់។
Is that too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
Su Yun,
ស៊ូ យុន
for so many years, Zhou
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ Zhou
has always treated you like his sister.
តែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
Pestering him like this isn't helping anyone.
ការ​ធ្វើ​បាប​គាត់​បែប​នេះ ​មិន​បាន​ជួយ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
Qin Zhuo,
Qin Zhuo
if I mention my brother,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
he will agree to see me.
គាត់នឹងយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
The reason why I don't mention him
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់
is that I don't want to remind him
គឺថាខ្ញុំមិនចង់រំលឹកគាត់ទេ។
of the chain he still carries.
នៃខ្សែសង្វាក់ដែលគាត់នៅតែកាន់។
Hello?
សួស្តី?
Su Yun's at the clubhouse.
Su Yun នៅ​ក្លឹប​កម្សាន្ត។
Tell her to go back where she came from.
ប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលនាងមកពី។
She mentioned that person.
នាងបានរៀបរាប់ពីមនុស្សនោះ។
Cheng.
ចេង។
Tingyan,
ទីងយ៉ាន
go.
ទៅ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Tingyan...
ទីងយ៉ាន...
- Tingyan... - Let's go together.
- Tingyan... - តោះទៅជាមួយគ្នា។
Tingyan, listen to me.
Tingyan ស្តាប់ខ្ញុំ។
Tingyan,
ទីងយ៉ាន
I'm entrusting my sister
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
to you.
ដល់អ្នក។
Take good care of her.
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
Cheng.
ចេង។
Pan,
ខ្ទះ
do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I'll get beaten up later?
ខ្ញុំនឹងវាយនៅពេលក្រោយ?
Yeah, I'd say so.
បាទ ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ។
Then I'm going first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Cover for me.
គម្របសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Qin,
លោក Qin
maybe you should stay and handle it.
ប្រហែលជាអ្នកគួរស្នាក់នៅ ហើយដោះស្រាយវា។
You can't outrun trouble forever.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបញ្ហាជារៀងរហូតបានទេ។
You're built pretty tough.
អ្នកត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងលំបាក។
Help me take the hit later.
ជួយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
I'm not great at taking hits either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ពូកែ​ទទួល​បាន​ការ​ទស្សនា​ដែរ។
When Mr. Zhou loses his cool,
នៅពេលដែលលោក Zhou បាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់គាត់
only Mrs. Zhou can calm him down.
មានតែលោកស្រី Zhou ទេដែលអាចធ្វើអោយគាត់ស្ងប់បាន។
How about I call Mrs. Zhou?
តើខ្ញុំហៅលោកស្រី Zhou យ៉ាងម៉េច?
Are you trying to get me killed?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
So,
ដូច្នេះ
Pan Yu was telling the truth.
Pan Yu និយាយការពិត។
You're already married?
តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
Yeah, I'm married.
បាទ ខ្ញុំរៀបការហើយ។
Married?!
រៀបការ?!
You're married?!
រៀបការហើយ?!
How could you...
តើអ្នកអាច...
How could you get married?
តើអ្នកអាចរៀបការដោយរបៀបណា?
How could you marry someone else?
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
Didn't you say you'd wait for me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ?
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
you said you'd always wait for me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែរង់ចាំខ្ញុំ។
When did I ever say I'd wait?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅពេលណា?
I previously said
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
that my wish
ដែល​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​
is to leave the entertainment industry at 30
គឺ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ឧស្សាហកម្ម​កម្សាន្ត ​នៅ​អាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
and get married at 30.
ហើយរៀបការនៅអាយុ 30 ឆ្នាំ។
You said you'd wait till I turn 30.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រង់ចាំ​ដល់​ខ្ញុំ​អាយុ 30 ឆ្នាំ។
If I remember it right,
បើខ្ញុំចាំត្រូវ
I only promised to protect you in the industry until 30,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាថានឹងការពារអ្នក នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរហូតដល់ 30,
ensuring everything goes smoothly.
ធានាថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
If you want to marry, I'll prepare the dowry.
បើ​ឯង​ចង់​រៀប​ការ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ។
When did I ever say I'd wait for you?
តើពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក?
And I never said I'd marry you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
- But I... - Su Yun,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ... - Su Yun,
from the very start, I made my stance clear.
តាំង​ពី​ដំបូង​មក ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​លាស់។
I'm just taking your brother's place to take care of you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​កន្លែង​បង​ប្អូន ​មើល​ថែ​បង។
Other than that,
ក្រៅពីនោះ
there's nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
Oh,
អូ
he didn't even give you a proper look.
គាត់មិនបានសូម្បីតែមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Mr. Qin, pray for heaven's blessing.
លោក ឈិន សូមបួងសួងដល់ឋានសួគ៌។
He's rushing home to see his wife.
គាត់ប្រញាប់ទៅផ្ទះដើម្បីមើលប្រពន្ធរបស់គាត់។
I guess he's got time to deal with me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានពេលដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
Zhou Tingyan
លោក Zhou Tingyan
is deeply in love with his wife?
ស្រលាញ់ប្រពន្ធខ្លាំង?
Truly in love.
ពិតជាមានស្នេហា។
Su Yun,
ស៊ូ យុន
Zhou has treated you well all these years.
លោក Zhou បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ ​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ។
He spent half his life paying off debts.
គាត់បានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីសងបំណុល។
Now, he has finally
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតគាត់មានហើយ។
managed to live the life he wanted
គ្រប់គ្រងជីវិត ដែលគាត់ចង់បាន
and marry the woman who he wants to marry.
ហើយរៀបការជាមួយនារី ដែលគាត់ចង់រៀបការ។
Can you just not disturb him anymore?
តើអ្នកអាចមិនរំខានគាត់ទៀតទេ?
Compared to that woman,
បើធៀបនឹងនារីនោះ
I really don't stand a chance at all?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានឱកាសទាល់តែសោះ?
Not even the slightest.
សូម្បីតែតិចតួចបំផុត។
I want to meet his wife.
ខ្ញុំចង់ជួបប្រពន្ធរបស់គាត់។
I want to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
where exactly I lost.
កន្លែងដែលខ្ញុំបាត់បង់ពិតប្រាកដ។
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪យប់ជ្រៅ ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ ខិតកាន់តែជិត នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪Longing always comes during the night♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ សំឡេងញ័រ♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪So hard for me to reach♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪Back to zero♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪